AULAS JAVASCRIPT UDEMY

console.log(); - função que serve para mostrar algo no console da tela, sendo um array, variável, que seja.

JS - JavaScript não separa tipos de números. Tudo é number em jS.

//

NODE - Para acessar as pastas do projeto no terminal, basta abrí-lo no VSCode que o próprio programa já vai abrir a pasta base do projeto. Assim, basta digitar cd + nome da subpasta ou o nome do arquivo diretamente. Ex.:

cd aula5/
index.js

//

Os scripts criados dentro da tag <head> HTML não são recomendados, pois podem atrasar o funcionamento da página. O ideal seria utilizar o script dentro do body ou em um arquivo separado.

//

VARIÁVEIS
LET é != de VAR. VAR é mais antigo, atualmente utiliza-se o LET
LET - variável modificável.
Uma variável pode ser inicializada sem nada, 'undefined'.
Variáveis com let não podem ser recriadas, apenas redeclaradas com outro valor.

CONST é uma variável não modificável.
Ela precisa ser inicializada e já declarada diretamente.

Template Strings são usadas para se utilizar variáveis dentro de strings, sua sintaxe é:
	- Abre a string com cifrão ` `
	- Digite a frase normalmente e nas strings basta abrir com o sinal de ${nome da variável}
	
Utiliza-se o LET no lugar no VAR hoje em dia por conta da liberdade de mudança que o VAR dava ao desenvolvedor. Portanto, para padronizar e não ficar redeclarando ela ficou padrão o LET.



